# **`Hangman`**
Hangman е конзолна версия на на играта на Бесеница.
Всеки играч може да си създаде профил и да се катери нагоре в класацията като познава думи от предварително създадена „банка“ с думи.

## 1. **`Как се играе`**
Играчът въвежда буква в конзолата,
 
//
//
//

ако на съответния индекс се съдържа търсената буква всяка нейна истанция се заменя в криптираната дума съдържаща "_".

## 2. **`Архитектура`**
Архитектурата на проекта е разделена на 4 класа като 3 от съдържат единствено статични функции предназначени да бъдат ползвани в класът repl, но отделени в отделни класове за по-добра четимост и удобство.

## **class repl**
Класът repl e мястото където се създава самата игра. Програмата ще съдържа метода:
    
    void repl::run()
което ще е единственото нещо което ще ползваме в main функцията.
тя ще ни препраща към:

    void repl::analyse_command(string &str)
Тук ще можем да анализираме командите:
1. `$ register` - регистрация на потребител с потребителско име, имейл и парола.
 Например: `$ register joro99 joro99@gmail.com 123456` или пример ако съществува вече такъв потребител `$ register joro99 joro99@gmail.com 123456`
2. `$ login` - влизане във вече създадения акаунт с потреителско име и парола. Например: `$ login joro99 123456` или при грешно потребителско име / парола: `$ login joro99 pa$$w0rD`
3. `$ forgotpass` - променяне на забравената вече парола чрез въвеждане на имейла свързан с профилът (функцията проверява дали въведения имейл съвпада със регистрирания). Например: `$ register joro99 joro99@gmail.com`
 
 които биват подавани от потребителя преди той да влезе в своя профил. Данните на всички регистрирани потребители се съхраняват във отделни файлове.

    void repl::login_command(string &name, string &str)

1. `addword` - добавяме дума в банката. Пример: `$ addword alcohol`
2. `exit` - излизаме от програмата.
3. `printword` - принтираме всички думи от банката.
4. `ranklist` - принтираме всички регистрирани потребители и техния резултат.
5. `playSaved` - въвеждаме име на файла на съществуващата игра.
6. `playNew` - стартиране на ново разиграване като биваме препратени към функцията void repl::game(...).

в случай на грешка се изважда "Ïnvalid command!"

    void repl::game(const string& name, unsigned v)

При стартиране на ново разиграване се изтегля на случаен принцип дума от „банката“ с думи. В началото на разиграването се разкрива първата буква от думата и всяко нейно срещане. По време на разиграването се визуализират използваните букви до момента и конзолно се визуализира фигурка, показваща бесеното човече.

